Scratch: https://scratch.mit.edu/
Scratch és una eina per la qual el nivell requerit per començar és bastant bàsic. 
Hi trobem diferents eines per aprendre a programar, i hi apareixen diferents funcions que anirem ajuntant per fer funcions més complexes.


Checkio: https://checkio.org/
Scratch és una plataforma per aprendre tant Python3 com JavaScript. 
Es basa en un joc de nivell avançat on vas aprenent conceptes a cada nivell. 
Cada nivell es un o més exercicis de programació que hauràs de completar per continuar avançant.


CODEACADEMY:  https://www.codecademy.com/learn/learn-java // https://www.codecademy.com/learn/learn-python-3
El següent nivell es codeacademy. Són cursos teòrics de 25 hores cadascun on podràs triar entre diferents llenguatges de programació. 
Hem deixat els enllaços de Java i Python3.


PÍLDORAS INFORMATICAS: https://www.pildorasinformaticas.es/course/curso-python/
Finalment, tenim el nostre geni particular que ensenya programació a un nivell avançat, 
començant des dels fonaments més bàsics i complicant els conceptes progressivament a cada video. 
